
--- PAGE 1 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Info en afspraken stages – voor stagegever
Woord vooraf
De kwaliteit van het onderwijs bepaalt in belangrijke mate de waarde van de werknemer die
straks in het bedrijfsleven stapt. Reden te meer om onze opleiding af te stemmen op de reële
behoefte van de arbeidsmarkt. Daarom wordt de samenwerking tussen bedrijf en school steeds
belangrijker en is het een waardevolle en onmisbare steun in de opleiding van onze leerlingen.
Via de stage kunnen onze leerlingen hun theoretische kennis in praktijk omzetten, hun
vaardigheden vervolmaken en proeven van de arbeidssfeer. De stage is een uitdieping van
bepaalde onderdelen van de leerstof en legt de link naar tewerkstelling. De steeds hogere
kwaliteitseisen die door de bedrijven aan hun toekomstige werknemers gesteld worden, kunnen
alleen maar verwezenlijkt worden met de hulp van het bedrijfsleven zelf.
Daarom willen we graag alle stagebedrijven (en stagementoren) die, samen met ons, er voor
zorgen dat wij de opleiding van onze leerlingen kunnen afstemmen op de eisen van de
arbeidsmarkt.
Ook danken we alle ouders om samen met het schoolteam hun zoon/dochter te ondersteunen in
het volbrengen van zijn/haar opleiding. In de derde graad is de stage een verplicht onderdeel
van die opleiding. Alle ouders en leerlingen willen wij daarom grondig informeren.
De directie en het schoolteam
EDUGO Glorieux
2425TAC_Stagedossier bedrijf 1 / 10

--- PAGE 2 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Inleiding
Deze brochure is een begeleidend document bij het stagelopen. Ze bevat nuttige informatie en
afspraken voor zowel de stagegever (school), de stagementor (bedrijf) als voor de leerling-
stagiair(e), de ouders en de school.
De stagebegeleider is een leerkracht die de leerling-stagiair(e) van nabij opvolgt voor, tijdens en
na de stage. Dit gebeurt in overleg met de stagegever & stagementor.
De stage is een belangrijk onderdeel in de opleiding van de leerlingen en bepaalt mee of de
leerling slaagt op het einde van het schooljaar.
Opmerkingen en suggesties zijn steeds welkom bij de stagebegeleiders.
Doelstellingen stage
Via de stages komt de leerling in direct contact met de sociale en economische realiteit. De
leerling-stagiair(e) wordt voorbereid op directe tewerkstelling.
Stage is een begeleid, buitenschools leerproces in een reële werksituatie gekoppeld aan een
reeks leerplandoelstellingen. Deze omvatten zowel algemene als vakgebonden doelstellingen.
Algemene doelstellingen zijn bijvoorbeeld: werken in teamverband, rekening houden met
veiligheid, milieu, hygiëne, organiseren van de werkplek.
Het is dus een "doe-stage". Dat wil niet zeggen dat er alleen maar aandacht moet zijn voor
het werk zelf. Ook de manier waarop dat werk uitgevoerd wordt en de samenwerking met
collega's zijn belangrijk. Die samenwerking kan zowel formeel als informeel (of beide) zijn, dat
is vooral afhankelijk van de structuur van het bedrijf. Die organisatorische structuur zal de
leerling-stagiair(e) snel moeten leren kennen opdat hij/zij er zo goed mogelijk zijn/haar weg zal
vinden. Dit steeds rekening houdend met de onervarenheid van de leerling.
De leerling-stagiair(e) krijgt door de stage de kans te ontdekken welke onderdelen van zijn/haar
toekomstige beroep hem/haar het meest aanspreken en of hij/zij inderdaad bij een soortgelijke
onderneming/instelling zou willen werken.
Wanneer stages in 2024-2025
Naar gelang de opleiding wordt de stage georganiseerd in
• Dagstage
• Blokstage
Een gedetailleerde stagekalender is als bijlage bij het stagecontract gevoegd.
2425TAC_Stagedossier bedrijf 2 / 10

--- PAGE 3 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Hoe gaan we te werk?
Voor aanvang van de stage
Vooraleer een leerling-stagiair(e) kan starten gaat de leerkracht-stagebegeleider na of de
stage-inhoud complementair is aan de opleiding en aansluit bij de noden en competenties van
de leerling. Aansluitend wordt in overleg met de stagementor op het bedrijf de stageactiviteiten
overlopen.
De stagegever bepaalt wie in het bedrijf de leerling zal begeleiden (=stagementor).
Aandacht:
• Een stage kan niet plaatsvinden in het bedrijf van een familielid van de 1° of 2° graad.
Ook kan een familielid van de 1° of 2° graad geen mentor of evaluator zijn.
• Een stageplaats moet passen bij de studierichting. 2 jaar hetzelfde bedrijf wordt niet
toegestaan. Een afwijking wordt besproken met de school en kan in uitzonderlijke
situaties.
De volgende stap is het invullen en ondertekenen van alle nodige documenten:
• Stageovereenkomst (met stagekalender)
• Werkpostfiche
• risicoanalyse
De school zorgt voor de exemplaren voor alle betrokkenen.
Tijdens de stage
Het bedrijf stelt een stagementor aan die de leerling-stagiair(e) begeleidt, observeert en
evalueert.
De leerling heeft zijn persoonlijk stagedossier altijd bij zich.
Dagelijks vult hij/zij het stagelogboek in en laat dit tekenen door de stagementor.
Het stagelogboek wordt per rapportperiode en/of op vraag afgegeven aan de stagebegeleider en
vormt een onderdeel van toekenning van punten.
Elke stagedag verwittigt de leerling zijn/haar stagebegeleider via een smartschoolbericht
(afspraak wordt gemaakt met de stagebegeleider) en geeft zijn werf/stageadres door. Indien dit
niet gebeurt, zal de leerling als afwezig worden beschouwd.
De leerling-stagiair(e) mag geen privéproblemen bespreken op zijn stageplaats.
Op de stageplaats is iedereen gehouden aan het beroepsgeheim (zowel van het stagebedrijf
als van de stageschool). Wie ernstige fouten maakt (beschamen van vertrouwen, oneerlijkheid,
diefstal en schending van het beroepsgeheim) ten aanzien van het reglement, wordt bijzonder
zwaar gesanctioneerd. Gezien de privacy worden geen persoonlijke gegevens door gegeven
aan derden.
Bij wijziging van stagementor of stagebegeleider worden alle contractuele partijen hiervan
schriftelijk of digitaal op de hoogte gebracht
2425TAC_Stagedossier bedrijf 3 / 10

--- PAGE 4 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Wat te doen bij afwezigheid?
Van de leerling-stagiair(e) wordt verwacht:
➢ Voor de aanvang van de stage – voor 8.00:
• de stagementor (bedrijf) persoonlijk telefonisch of per sms verwittigen met opgave van
reden
• persoonlijk meedelen aan de school via smartschoolbericht gericht aan de
stagebegeleider en de technisch adviseur van de afdeling en mailadres stage
➢ Afwezigheid noteren in het stagelogboek.
➢ De afwezigheid wettigen met een officieel doktersattest. Dit attest wordt de
eerstvolgende dag bezorgd aan de school en het stagebedrijf.
➢ Indien er geen doktersattest wordt overhandigd, wordt dit beschouwd als een onwettige
afwezigheid
➢ Elke afwezigheid wordt zo snel mogelijk ingehaald.
➢ In overleg met de stagementor en de stagebegeleider bepalen wanneer de afwezigheid
wordt ingehaald.
➢ Om in orde te zijn met de verzekering wordt het document inhaalstage vooraf
opgemaakt, ondertekend en één exemplaar wordt bezorgd aan de school. De betrokken
partijen zullen een exemplaar bekomen via mail.
Wat te doen bij ziek worden tijdens het werk?
Van de leerling-stagiair(e) wordt verwacht:
➢ de stagementor (bedrijf) op de hoogte brengen en toestemming vragen om de werkvloer te
verlaten.
➢ persoonlijk meedelen aan de school via smartschoolbericht gericht aan de
stagebegeleider en de technisch adviseur van de afdeling en mailadres stage
➢ Afwezigheid noteren in het stagelogboek.
➢ De afwezigheid wettigen met een officieel doktersattest. Dit attest wordt de
eerstvolgende dag bezorgd aan de school en het stagebedrijf.
➢ Indien er geen doktersattest wordt overhandigd, wordt dit beschouwd als een onwettige
afwezigheid
➢ Elke afwezigheid wordt zo snel mogelijk ingehaald.
➢ In overleg met de stagementor en de stagebegeleider bepalen wanneer de afwezigheid
wordt ingehaald.
➢ Om in orde te zijn met de verzekering wordt het document inhaalstage vooraf
opgemaakt, ondertekend en één exemplaar wordt bezorgd aan de school. De betrokken
partijen zullen een exemplaar bekomen via mail.
2425TAC_Stagedossier bedrijf 4 / 10

--- PAGE 5 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
De leerling-stagiair(e)
De leerling-stagiair(e) komt alle administratieve afspraken stipt na en houdt alle documenten
i.v.m. stage bij in zijn/haar persoonlijk stagedossier (=stagemap). Deze map wordt
doorheen het schooljaar verder aangevuld en bijgehouden door de leerling.
De leerling heeft zijn persoonlijk stagedossier altijd bij zich.
Dagelijks vult hij/zij het stagelogboek in en laat dit tekenen door de stagementor.
Het stagelogboek wordt per rapportperiode en/of op vraag afgegeven aan de stagebegeleider en
vormt een onderdeel van toekenning van punten.
Elke stagedag verwittigt de leerling zijn/haar stagebegeleider via sms of via een
smartschoolbericht (afspraak wordt gemaakt met de stagebegeleider) en geeft zijn
werf/stageadres door. Indien dit niet gebeurt, zal de leerling als afwezig worden beschouwd.
De stagementor
Observeert op willekeurige momenten de leerling bij het uitvoeren van de activiteiten en stuurt
bij waar nodig. Hierdoor krijgt de mentor een beeld van het niveau van de uitgevoerde opdracht
en van de evolutie van de leerling-stagiair(e). De observatie kan gebeuren aan de hand van een
checklist.
De stagementor ondertekent het stagelogboek van de leerling-stagiair(e).
Hij/zij deelt zijn vaststellingen met de stagebegeleider tijdens het bezoek van deze laatste op de
werkplek en kan steeds contact opnemen met de stagebegeleider bij vragen.
Indien een leerling-stagiair(e) afwezig is deze steeds gemeld worden door de stagegever aan de
stagebegeleider.
De juiste communicatie is een belangrijk gegeven is bij een stage.
Gelieve steeds alle communicatie te doen via stage@glorieux.edugo.be .
Evaluatie
Elke rapportperiode is er een evaluatie van de stagebegeleider in overleg met de stagementor
en wordt gevolgd door een gesprek met de leerling. De evaluaties zullen via digitale
documenten doorgestuurd worden.
Om tot een kwaliteitsvolle evaluatie te kunnen komen, is een goede communicatie tussen de
stagementor, de stagebegeleider en de leerling(e) cruciaal. Op regelmatige tijdstippen
overleggen met de stagementor en de stagiair(e) is noodzakelijk voor de stagebegeleider. Dit
kan ook tussendoor telefonisch of per mail.
Door observaties van de stagementor en van de stagebegeleider samen te leggen met de
zelfevaluatie van de leerling komt men tot een zéér kwaliteitsvolle evaluatie.
De zelfevaluatie door de leerling gebeurt aan de hand van zijn stagelogboek.
Ter voorbereiding op dit gesprek kunnen de stagementor en de leerling(e) de
evaluatiedocumenten voor zichzelf invullen.
De stagebegeleider leidt het gesprek met de stagementor en samen proberen ze tot een
consensus te komen. Enkel en alleen de definitieve evaluatie zal gecommuniceerd worden naar
de leerling(e). Er worden geen evaluatiedocumenten mee gegeven met de leerling.
De algemene feedback voor een leerling omvat de positieve punten en de aandachtspunten.
Deze worden meegenomen naar een volgende stageperiode en bepaalt mee de accenten tijdens
2425TAC_Stagedossier bedrijf 5 / 10

--- PAGE 6 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
een volgende stageperiode. De feedback wordt zowel met de stagebegeleider als met de
stagementor besproken.
De leerling-stagiair(e) vult een reflectieverslag in per rapportperiode.
Dit reflectieverslag zal wekelijks adhv een sjabloon moeten ingevuld worden.
Hij/zij zal in het logoboek foto’s van zijn activiteiten uploaden.
Dit reflectieverslag moet in het bezit zijn van de stagebegeleider voor aanvang van de
volgende stagedag. Indien het niet tijdig is ingediend zal dit resulteren in tot een 0 voor
het verslag van die week.
De leerling zal ook 2x/jaar (dec - juni) zijn stage verdedigen op school. Ook hier dient hij/zij zijn
stagedossier 10 dagen voor de verdediging te hebben ingediend. Per dag dat de leerling te laat
indient, zal er 10% afgetrokken worden.
Afspraken stage - beslissingsboom
In dit overzicht proberen we de afspraken te bundelen. Zie bijlage
Persoonlijk stagedossier van de leerling-stagiair(e)
De stage vangt NIET aan alvorens in orde zijn:
• Stageovereenkomst,
• Risicoanalyse
• Werkpostfiche.
Zolang deze documenten niet in orde zijn, wordt de leerling op school verwacht.
De dagen dat de stage later is gestart dienen ingehaald te worden!
Op de stageplaats heeft de leerling steeds zijn stagedossier bij zich.
Dit dossier bevat:
✓ Het stagereglement
✓ Stageovereenkomst en werkpostfiche
✓ Het stagelogboek dat hij/zij dagelijks op stage invult
✓ Jaarkalender
✓ Aangifte van arbeidsongeval
✓ Beslissingsboom
Het persoonlijk stagedossier vormt een onderdeel van de evaluatie.
2425TAC_Stagedossier bedrijf 6 / 10

--- PAGE 7 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Stagereglement
Artikel 1.
Tenzij anders vermeld, is dit reglement en het stagecontract van toepassing:
• op alle leerlingen van het voltijds secundair onderwijs, die een stageperiode volbrengen
in het kader van hun schoolopleiding;
• op de stagebegeleiders
• op de stagegevers.
Artikel 2
Tijdens de uitvoering van deze stageovereenkomst, blijft de leerling-stagiair(e) onderworpen
aan het gezag en de verantwoordelijkheid van de onderwijsinstelling.
Artikel 3.
De leerling-stagiair(e) voert stipt de voorgeschreven opdrachten uit onder leiding en toezicht
van de stagementor (bedrijf).
Bij twijfel of een onveilige (werk)situatie kan de leerling-stagiair(e) het werk weigeren en dient
hij/zij direct contact op te nemen met de stagebegeleider. Bij het uitvoeren van stage moet
rekening gehouden worden met de onervarenheid van de leerling.
Artikel 4.
De stageprestaties van de leerling-stagiair(e) worden niet bezoldigd.
Artikel 5.
§ 1. De leerling-stagiair(e) volgt de werktijden van de stage verlenende organisatie.
§ 2. Hij begeeft zich naar de stageplaats op de gestelde dagen en binnen de gestelde uren,
overeenkomstig het stagecontract en stagekalender.
§ 3. Hij verwittigt stagementor (bedrijf), de stagebegeleider (school), de TA en de groep “stage”
van de school voor 8.00 van de feiten die de afwezigheid op de stageplaats kunnen
rechtvaardigen. Dit gebeurt via een smartschoolbericht. De afwezigheid wordt ook genoteerd in
het stagelogboek. Elke afwezigheid dient gestaafd te worden aan de hand van een medisch
attest.
§ 4. Hij verwittigt elke stagedag de stagebegeleider van de “werk-locatie” voor 8.00 via een
smartschoolbericht of een sms (afspraak stagebegeleider)
Artikel 6.
De leerling-stagiair(e) dient zich welvoeglijk en voorkomend te gedragen tegenover de
stagegever en zijn werknemers.
Artikel 7.
§ 1. De stagegever zal de leerling-stagiair(e) het nodige materiaal en materieel ter beschikking
stellen en laten gebruiken overeenkomstig de modaliteiten van onderhavig reglement.
§ 2. Indien het gebruik van bepaalde agentia of uitvoeren van bepaalde werkzaamheden of
handelingen op bepaalde plaatsen niet kan worden toegelaten, zal dit blijken uit de
risicoanalyse.
§ 3. De leerling-stagiair(e) is verplicht het hem overeenkomstig dit artikel toevertrouwde
materieel en ongebruikte materiaal in goede staat terug te geven. Hij is niet verantwoordelijk
2425TAC_Stagedossier bedrijf 7 / 10

--- PAGE 8 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
voor de beschadigingen of de sleet toe te schrijven aan het regelmatig gebruik van het
materieel.
Hij is evenmin verantwoordelijk voor het gebrekkig werk te wijten aan zijn onhandigheid of
onervarenheid. De in deze paragraaf bedoelde schadegevallen zijn ten laste van de stagegever.
§ 4. De wettige vertegenwoordigers van de minderjarige leerling-stagiair(e) of de meerderjarige
leerling-stagiair(e) zelf, zijn aansprakelijk voor de schade ontstaan uit zijn daartoe opzettelijk
gestelde daden. De overtreding van het stagereglement wordt met opzet gelijkgesteld. De
directie van de school dient onmiddellijk in kennis te worden gesteld van deze schade.
De school komt nooit tussen voor kosten die de leerling maakt voor het uitvoeren van zijn
stage.
Artikel 8.
De leerling-stagiair(e) houdt een stagelogboek bij dat hij op regelmatige tijdstippen laat viseren
door de stagementor en de stagebegeleider.
Artikel 9.
De leerling-stagiair(e) en de stagebegeleider zijn gehouden het beroepsgeheim eigen aan de
sector waarin de leerlingenstage wordt volbracht, te eerbiedigen en zich te onthouden van
enigerlei handeling die de goede naam of de bedrijvigheid van de stagegever zou kunnen
schaden ; deze verplichting duurt voort na de stageperiode.
Artikel 10.
§ 1. De stagegever of de stagementor staat in voor het onthaal van de leerling-stagiair(e) op de
stageplaats.
§ 2. De leerling-stagiair(e) is verplicht het arbeidsreglement en de voorschriften eigen aan de
onderneming en/of sector na te leven. De stagegever of de stagementor ziet hierop nauwgezet
toe.
Artikel 11.
§ 1. De stagegever is aansprakelijk ingevolge overtredingen van zijnentwege van het
stagereglement.
§ 2. De stagegever dient de in de sector vigerende bepalingen inzake arbeidsduur te
respecteren in hoofde van de leerling-stagiair(e).
Artikel 12.
De stagegever dient aan de stagebegeleider vrije toegang te verlenen tot de stageplaats,
teneinde de activiteiten van de leerling-stagiair(e)s te plannen, te organiseren, te begeleiden en
te bespreken. Hij zal de stagebegeleider op de overeengekomen wijze de inlichtingen
verstrekken die noodzakelijk zijn voor de evaluatie van de leerling-stagiair(e)s en de
stageorganisatie in het algemeen.
2425TAC_Stagedossier bedrijf 8 / 10

--- PAGE 9 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Artikel 13.
De stagegever heeft het recht om:
1° te informeren naar de reden van afwezigheid van de leerling-stagiair(e) op de stageplaats;
2° een stagementor naar zijn keuze aan te stellen;
3° de leerlingenstageovereenkomst te verbreken:
- indien de leerling-stagiair(e) opzettelijk zware schade veroorzaakt of herhaald onwettig
afwezig is of zware inbreuken pleegt tegen het stagereglement of wangedrag vertoont;
- bij overmacht
- bij onvoldoende begeleiding door de school
Een verbreking is slechts geldig indien zij gemotiveerd en schriftelijk gebeurt.
Artikel 14.
De directie van de school dient één of meer stagebegeleiders aan te duiden, belast met een
grondige voorbereiding van en een adequate begeleiding en toezicht op de leerlingenstages.
Artikel 15.
De Technisch adviseur coördinator van de school dient onmiddellijk in kennis te worden gesteld
van arbeidsongevallen overkomen aan de leerling-stagiair(e). Wat de toepassing van de
arbeidsongevallenwet betreft treedt het schoolbestuur immers op als werkgever, onder meer
wat het afsluiten van een arbeidsongevallenverzekering betreft tot dekking van de risico’s van
de leerlingenstages.
Wat de toepassing van de wet welzijn op het werk, de Codex en het ARAB (onder meer het
aangeven van ernstige en zeer ernstige arbeidsongevallen) betreft, treedt daarentegen de
stagegever als werkgever op.
In geval van een ernstig of zeer ernstig arbeidsongeval (conform KB 24 februari 2005 “ernstige
arbeidsongevallen”) moet er een omstandig verslag opgemaakt worden. De Federale
overheidsdienst “Toezicht Welzijn op het werk” moet het verslag binnen de gestelde termijnen
ontvangen. Dit verslag wordt opgemaakt door de werkgever in samenspraak met de
preventieadviseur van de onderwijsinstelling.
Artikel 16.
§ 1. De directie van de school kan, op eigen initiatief of op vraag van de stagebegeleider, de
leerlingenstageovereenkomst opschorten:
- bij zware inbreuken van de stagegever tegen het stagereglement;
- wanneer de fysische of geestelijke gezondheid van de leerling-stagiair(e) gevaar loopt ;
- wanneer de leerlingenstage inefficiënt of onnuttig is;
- bij onvoldoende begeleiding door de stage verlenende organisatie.
§ 2. De directie van de school beslist, na de opschorting, over het al dan niet verbreken van de
leerlingenstageovereenkomst.
Een verbreking is slechts geldig indien zij gemotiveerd en schriftelijk gebeurt.
Artikel 17.
De leerling-stagiair(e) kan de leerlingenstageovereenkomst niet eigenmachtig verbreken.
Artikel 18.
De stagegever mag alle nuttige inlichtingen betreffende de leerling-stagiair(e) inwinnen bij de
stagebegeleider.
Artikel 19.
In geval van staking, technische of economische werkloosheid, of overmacht, dient de
stagegever de leerling-stagiair(e) terug te sturen naar de school. Hij meldt dit onmiddellijk aan
de directie van de school.
2425TAC_Stagedossier bedrijf 9 / 10

--- PAGE 10 ---
EDUGO GLORIEUX
Sint-Jozefstraat 7 09 255 91 15
9041 Oostakker stage@glorieux.edugo.be
www.edugo.be
Artikel 20.
De stagegever verbindt zich ertoe om de persoonsgegevens van de leerling-stagiair enkel in het
kader van deze leerlingenstage-overeenkomst te verwerken. Hij bewaart deze gegevens niet
langer dan nodig. Hij verwerkt de persoonsgegevens niet met een ander doel tenzij hiervoor een
andere rechtmatige verwerkingsgrond zou zijn.
Artikel 21.
De stagebegeleider (van de school) volgt de stage op via contacten met de stagementor en dit
in voorbereiding, opvolging en evaluatie van de stage. De stagebeoordeling een onderdeel van
de evaluatie van de leerling op school.
De eventuele vervanging van een stagebegeleider of stagementor wordt onmiddellijk
gecommuniceerd en opgetekend in het stagelogboek met vermelding van de duur ervan.
Artikel 22.
De leerling-stagiair(e) dient zich te houden aan regels in het bedrijf. In elk geval is het verboden
de werkplaats in dronken toestand te betreden of alcoholische dranken binnen te brengen, te
verbruiken of te verbergen. Het gebruik en/of het bezit van drugs is verboden. Dit verbod strekt
zich uit tot alle middelen die een verdovend en/of stimulerend effect kunnen hebben.
Artikel 23.
Wanneer de leerling-stagiair(e) meent het slachtoffer te zijn van geweld, pesterijen of seksueel
ongewenst gedrag op het werk, kan hij/zij contact opnemen met de vertrouwenspersoon of de
preventieadviseur psychosociale aspecten van de werkgever waarvan de coördinaten aan de
leerling-stagiair(e) bekend zijn gemaakt.
(*) voor het vervolg van het stagereglement worden deze cursisten gevat door het begrip "leerling-stagiair(e)"
De juiste communicatie is een belangrijk gegeven is bij een stage. Gelieve steeds alle communicatie te doen via
stage@glorieux.edugo.be .
2425TAC_Stagedossier bedrijf 10 / 10